MintaZH

4 kérdésből álló kvízt kell megoldania. Mindegyik kérdés egy programozási feladatot tartalmaz, amelyhez le kell írnia:

    A. a bemeneti és a kimeneti adatok deklarációját, esetlegesen a típusdefiníciókkal együtt (5 pont),
    B. az algoritmust – a tanult algoritmus-leíró nyelven (17 pont),
    C. a megoldásában alkalmazott tételek nevét – hibás, ha a nem a kellőeket adja meg, akár ha többet, akár ha kevesebbet (3 pont).

Megjegyzés: többféle megoldás is elképzelhető, ezért fontos, hogy a C. szinkronban legyen a B.-vel.

Ügyeljen a határidőre, mert utólagos feltöltés nem lehetséges (még e-mailben sem)!

Célszerű lenne, ha az A+B. részfeladatokat "Előformázott" stílussal szerkesztenék meg!